Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/eoe/ice_and_death_part_3.po
Languages: zh

source: Ice and Death, Part III
zh: 亡命冰原 第III部分

source: Scenario I: Ice and Death, Part III
zh: 冒險I：亡命冰原 第III部分

source: "There—see it?" one of the team members hands you their binoculars and points into the distance. You've ventured just outside camp to find a defensible position where you hope can see the creatures approaching… but what you find instead is even worse. Not only are they encroaching on the campsite as you expected, but more are emerging from the ice by the minute. You watch the ice shelf split open, and a geyser of multicolored miasma seeps from the cracks. Your companion clutches your arm and points you in another direction, where you see another geyser spill forth. Then, another. "There has to be an end to them, right?" You lower the binoculars and tell the rest of the team to prepare for a fight. You don't know if you can hold off these strange creatures or not, but there's only one way to find out.
zh: “就在那兒，看見了嗎？”一名隊員遞給你雙筒望遠鏡，並指向遠方。你們來到營地外，想尋找有利防守的地形，以便在那種生物接近時能盡早發現……但你的發現反而更糟。它們不僅如你所料正向營地襲來，甚至還有更多在從冰面下不斷冒出來。 你看到冰架裂開了，彩色的瘴氣噴泉從裂縫中滲出。你的同伴抓住你的手臂，指引你看向另一個方向，在那裡有另一道噴泉湧出。然後，又一道。“它們數量總得有個盡頭吧？” 你放下望遠鏡，告訴其他隊員準備戰鬥。你不確定你們能否抵擋住這些奇怪的生物，不過確認的方法也只有一個。

source: Each investigator may choose one available member of the expedition team who is not crossed off to join them. Put the story asset for the chosen character into play in that investigator's play area (These story assets can be found in the <i>Expedition Team</i> encounter set.). Place damage and horror on that character as indicated in the "Expedition Team" section of the Campaign Log.
zh: 每位調查員可以選擇一名探險隊的可用成員(即未被劃掉的成員)加入他們。將所選角色的劇情支援放置入場，位於該調查員的遊戲區域(這些劇情支援可以在<i>探險隊</i>遭遇組中找到)。將該角色的生命值和神智值設為劇本日誌中“探險隊”部分記錄的對應值。

source: Search the encounter deck and all out-of-play areas for all cards from <i>The Crash</i>, <i>Lost in the Night</i> and <i>Left Behind</i> encounter sets. Remove each card from these encounter sets from the game.
zh: 查找遭遇牌庫和所有場外區域, 找出<i>飛機失事</i>、<i>夜半失蹤</i>和<i>慘遭拋棄</i>遭遇組的所有卡牌。將這些遭遇組中的所有卡牌從遊戲中移除。

source: Build the agenda deck using agendas 7-8 and the act deck using act 3. (These cards can be found in the <i>Seeping Nightmares</i> encounter set.
zh: 使用密謀7-8創建密謀牌堆，並使用場景3創建場景牌堆(這些卡牌可以在<i>滲出夢魘</i>遭遇組中找到)。

source: Find 1 [per_investigator] Seeping Nightmare enemies. These enemies can be found in the <i>Seeping Nightmares</i> encounter set.
zh: 找出1[per_investigator]個滲出夢魘敵人。這些敵人可以在<i>滲出夢魘</i>遭遇組中找到。

source: Remove all remaining Seeping Nightmares enemies from the game.
zh: 將所有剩餘的滲出夢魘敵人從遊戲中移除。

source: <b>Because you are camped at either Crash Site, Treacherous Path, Precarious Ice Sheet, or Frozen Shores</b>: Spawn a Seeping Nightmare at Icy Wastes.
zh: <b>因為你在墜機點、危險道路、不穩定冰蓋或冰凍海岸紮營</b>：在冰封荒原生成一個滲出夢魘。

source: <b>Because you are camped at either Crash Site, Treacherous Path, Precarious Ice Sheet, or Frozen Shores</b>: Spawn Seeping Nightmares at Icy Wastes and Broad Snowdrifts.
zh: <b>因為你在墜機點、危險道路、不穩定冰蓋或冰凍海岸紮營</b>：在冰封荒原和遼闊雪地生成滲出夢魘。

source: <b>Because you are camped at either Crash Site, Treacherous Path, Precarious Ice Sheet, or Frozen Shores</b>: Spawn Seeping Nightmares at Icy Wastes, Broad Snowdrifts, and Rocky Crags.
zh: <b>因為你在墜機點、危險道路、不穩定冰蓋或冰凍海岸紮營</b>：在冰封荒原、遼闊雪地和岩石峭壁生成滲出夢魘。

source: <b>Because you are camped at either Crash Site, Treacherous Path, Precarious Ice Sheet, or Frozen Shores</b>: Spawn Seeping Nightmares at Icy Wastes, Broad Snowdrifts, Rocky Crags, and Icebreaker Landing.
zh: <b>因為你在墜機點、危險道路、不穩定冰蓋或冰凍海岸紮營</b>：在冰封荒原、遼闊雪地、岩石峭壁和破冰船登陸點生成滲出夢魘。

source: <b>Because you are camped at either Icy Wastes or Icebreaker Landing</b>: Spawn a Seeping Nightmare at Snow Graves
zh: <b>因為你在冰封荒原或破冰船登陸點紮營</b>：在雪塚生成一個滲出夢魘。

source: <b>Because you are camped at either Icy Wastes or Icebreaker Landing</b>: Spawn Seeping Nightmares at Snow Graves and Frigid Cave.
zh: <b>因為你在冰封荒原或破冰船登陸點紮營</b>：在雪塚和嚴寒洞穴生成滲出夢魘。

source: <b>Because you are camped at either Icy Wastes or Icebreaker Landing</b>: Spawn Seeping Nightmares at Snow Graves, Frigid Cave, and Remnants of Lake's Camp.
zh: <b>因為你在冰封荒原或破冰船登陸點紮營</b>：在雪塚、嚴寒洞穴和萊克營地遺址生成滲出夢魘。

source: <b>Because you are camped at either Icy Wastes or Icebreaker Landing</b>: Spawn Seeping Nightmares at Snow Graves, Frigid Cave, Remnants of Lake's Camp, and Barrier Camp.
zh: <b>因為你在冰封荒原或破冰船登陸點紮營</b>：在雪塚、嚴寒洞穴、萊克營地遺址和屏障營地生成滲出夢魘。

source: <b>Because you are camped at either Broad Snowdrifts or Snow Graves</b>: Spawn a Seeping Nightmare at Icebreaker Landing.
zh: <b>因為你在遼闊雪地或雪塚紮營</b>：在破冰船登陸點生成一個滲出夢魘。

source: <b>Because you are camped at either Broad Snowdrifts or Snow Graves</b>: Spawn Seeping Nightmares at Icebreaker Landing and Frigid Cave.
zh: <b>因為你在遼闊雪地或雪塚紮營</b>：在破冰船登陸點和嚴寒洞穴生成滲出夢魘。

source: <b>Because you are camped at either Broad Snowdrifts or Snow Graves</b>: Spawn Seeping Nightmares at Icebreaker Landing, Frigid Cave, and Remnants of Lake's Camp.
zh: <b>因為你在遼闊雪地或雪塚紮營</b>：在破冰船登陸點、嚴寒洞穴和萊克營地遺址生成滲出夢魘。

source: <b>Because you are camped at either Broad Snowdrifts or Snow Graves</b>: Spawn Seeping Nightmares at Icebreaker Landing, Frigid Cave, Remnants of Lake's Camp, and Crystalline Cavern.
zh: <b>因為你在遼闊雪地或雪塚紮營</b>：在破冰船登陸點、嚴寒洞穴、萊克營地遺址和水晶洞穴生成滲出夢魘。

source: <b>Because you are camped at either Frigid Cave or Rocky Crags</b>: Spawn a Seeping Nightmare at Icebreaker Landing.
zh: <b>因為你在嚴寒洞穴或岩石峭壁紮營</b>：在破冰船登陸點生成一個滲出夢魘。

source: <b>Because you are camped at either Frigid Cave or Rocky Crags</b>: Spawn Seeping Nightmares at Icebreaker Landing, and Snow Graves.
zh: <b>因為你在嚴寒洞穴或岩石峭壁紮營</b>：在破冰船登陸點和雪塚生成滲出夢魘。

source: <b>Because you are camped at either Frigid Cave or Rocky Crags</b>: Spawn Seeping Nightmares at Icebreaker Landing, Snow Graves, and Barrier Camp.
zh: <b>因為你在嚴寒洞穴或岩石峭壁紮營</b>：在破冰船登陸點、雪塚和屏障營地生成滲出夢魘。

source: <b>Because you are camped at either Frigid Cave or Rocky Crags</b>: Spawn Seeping Nightmares at Icebreaker Landing, Snow Graves, Barrier Camp, and Crystalline Cavern.
zh: <b>因為你在嚴寒洞穴或岩石峭壁紮營</b>：在破冰船登陸點、雪塚、屏障營地和水晶洞穴生成滲出夢魘。

source: <b>Because you are camped at Crystalline Cavern</b>: Spawn a Seeping Nightmare at Remnants of Lake's Camp.
zh: <b>因為你在水晶洞穴紮營</b>：在萊克營地遺址生成一個滲出夢魘。

source: <b>Because you are camped at Crystalline Cavern</b>: Spawn Seeping Nightmares at Remnants of Lake's Camp and Barrier Camp.
zh: <b>因為你在水晶洞穴紮營</b>：在萊克營地遺址和屏障營地生成滲出夢魘。

source: <b>Because you are camped at Crystalline Cavern</b>: Spawn Seeping Nightmares at Remnants of Lake's Camp, Barrier Camp, and Icebreaker Landing.
zh: <b>因為你在水晶洞穴紮營</b>：在萊克營地遺址、屏障營地和破冰船登陸點生成滲出夢魘。

source: <b>Because you are camped at Crystalline Cavern</b>: Spawn Seeping Nightmares at Remnants of Lake's Camp, Barrier Camp, Icebreaker Landing, and Crash Site.
zh: <b>因為你在水晶洞穴紮營</b>：在萊克營地遺址、屏障營地、破冰船登陸點和墜機點生成滲出夢魘。

source: <b>Because you are camped at Barrier Camp</b>: Spawn a Seeping Nightmare at Remnants of Lake's Camp.
zh: <b>因為你在屏障營地紮營</b>：在萊克營地遺址生成一個滲出夢魘。

source: <b>Because you are camped at Barrier Camp</b>: Spawn Seeping Nightmares at Remnants of Lake's Camp and Crystalline Cavern.
zh: <b>因為你在屏障營地紮營</b>：在萊克營地遺址和水晶洞穴生成滲出夢魘。

source: <b>Because you are camped at Barrier Camp</b>: Spawn Seeping Nightmares at Remnants of Lake's Camp, Crystalline Cavern, and Snow Graves.
zh: <b>因為你在屏障營地紮營</b>：在萊克營地遺址、水晶洞穴和雪塚生成滲出夢魘。

source: <b>Because you are camped at Barrier Camp</b>: Spawn Seeping Nightmares at Remnants of Lake's Camp, Crystalline Cavern, Snow Graves, Crash Site.
zh: <b>因為你在屏障營地紮營</b>：在萊克營地遺址、水晶洞穴、雪塚和墜機點生成滲出夢魘。

source: <b>Because you are camped at Remnants of Lake's Camp</b>: Spawn a Seeping Nightmare at Barrier Camp.
zh: <b>因為你在萊克營地遺址紮營</b>：在屏障營地生成一個滲出夢魘。

source: <b>Because you are camped at Remnants of Lake's Camp</b>: Spawn Seeping Nightmares at Barrier Camp and Crystalline Cavern.
zh: <b>因為你在萊克營地遺址紮營</b>：在屏障營地和水晶洞穴生成滲出夢魘。

source: <b>Because you are camped at Remnants of Lake's Camp</b>: Spawn Seeping Nightmares at Barrier Camp, Crystalline Cavern, and Frigid Cave.
zh: <b>因為你在萊克營地遺址紮營</b>：在屏障營地、水晶洞穴和嚴寒洞穴生成滲出夢魘。

source: <b>Because you are camped at Remnants of Lake's Camp</b>: Spawn Seeping Nightmares at Barrier Camp, Crystalline Cavern, Frigid Cave, and Crash Site.
zh: <b>因為你在萊克營地遺址紮營</b>：在屏障營地、水晶洞穴、嚴寒洞穴和墜機點生成滲出夢魘。

source: Find the eight [[Eidolon]] enemies from the <i>Ice and Death</i> and <i>Creatures in the Ice</i> encounter sets. Shuffle them and place them facedown beneath each Seeping Nightmare enemy in play, divided as evenly as possible.
zh: 找出<i>亡命冰原</i>和<i>冰中生物</i>遭遇組中的八個[[幻靈]]敵人。將它們混洗，並將它們盡量均勻地放在場上所有滲出夢魘敵人底下。

source: Remove all clues from the camp. It begins the game with no clues on it.
zh: 移除營地上的所有線索。在開始遊戲時，營地上沒有線索。

source: the team barely escaped the ice shelf.
zh: 隊伍好不容易逃離冰架。

source: Is there at least one Seeping Nightmare in the victory display?
zh: 勝利區中有至少一個滲出夢魘嗎？

source: Because at least one Seeping Nightmare was defeated, each investigator earns 2 bonus experience as they have gained insight into the entities that dwell in Antarctica.
zh: 每位調查員取得2點獎勵經驗值，因為其洞悉了居住在南極的存在。

source: the team defeated the hunting creatures.
zh: 隊伍擊敗了追獵生物。

source: Each investigator earns 5 bonus experience as they have gained insight into the entities that dwell in Antarctica.
zh: 每位調查員取得5點獎勵經驗值，因為其洞悉了居住在南極的存在。

source: Clean up the game. You will not return to this scenario for the remainder of the campaign.
zh: 收拾遊戲。直到劇本結束，你都不會再返回本冒險。

source: the team fled to the mountains.
zh: 隊伍逃進山脈中。

source: Through a whirlwind of snow and ice, you barely manage to escape with your life. You traipse across the snowy plains for miles, exhausted, terrified, and unsure whether the phantasms hunting you are real or merely figments of your rattled imagination. In cruel, bitter silence, you and your remaining companions trudge onward. The sun drifts to the horizon but never sets. You have seen no sign of danger for hours, and yet you dare not tarry. Dread compels you on. Only when you are too tired to walk any longer do you finally stop to get your bearings and decide how to proceed. After all, is this even a research expedition any longer?
zh: 在冰雪風暴中，你險些喪命。你在冰雪覆蓋的平原上跋涉數英里，筋疲力竭、驚恐萬分。你無法確定那些追逐你的幽靈是真實的，還是你慌亂的想像所虛構的。 你和剩下的同伴在無言的痛苦中艱難地向前走著。太陽緩緩移向地平線，但永遠不會落下。你已經好幾個小時沒有看到任何危險的跡象了，可你卻不敢逗留。恐懼迫使你繼續前進。 只有當你累得再也走不動的時候，你才最終停下來，想要明確你的所在，以及決定如何繼續前進。到頭來，這還能算是一次研究考察嗎？

source: In cruel, bitter silence, you and your remaining companions trudge onward. The sun drifts to the horizon but never sets. You have seen no sign of danger for hours, and yet you dare not tarry. Dread compels you on. Only when you are too tired to walk any longer do you finally stop to get your bearings and decide how to proceed. After all, is this even a research expedition any longer?
zh: 你和剩下的同伴在無言的痛苦中艱難地向前走著。太陽緩緩移向地平線，但永遠不會落下。你已經好幾個小時沒有看到任何危險的跡象了，可你卻不敢逗留。恐懼迫使你繼續前進。 只有當你累得再也走不動的時候，你才最終停下來，想要明確你的所在，以及決定如何繼續前進。到頭來，這還能算是一次研究考察嗎?
